Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: The Powder Toy is a free physics sandbox game, which simulates air pressure and velocity, heat, gravity and a countless number of interactions between different substances! The game provides you with various building materials, liquids, gases and electronic components which can be used to construct complex machines, guns, bombs, realistic terrains and almost anything else.
ja: Powder Toyは、空気圧と速度、熱、重力、さまざまな物質間の無数の相互作用をシミュレートする無料の物理サンドボックスゲームです。このゲームでは、複雑な機械、銃、爆弾、現実的な地形などを構築するために使用できるさまざまな建築材料、液体、ガス、電子部品が提供されます。

source: UPS monitoring daemon
ja: UPS監視デーモン

source: powerd monitors the serial port connected to an UPS device and will perform an unattended shutdown of the system if the UPS is on battery longer than a specified number of minutes.
ja: powerdは、UPSデバイスに接続されているシリアル・ポートをモニターし、UPSが指定された時間(分)を超えてバッテリを使用している場合は、システムの自動シャットダウンを実行します。

source: KDE Power Management module
ja: KDE 電源管理モジュール

source: KDE Power Management module. Provides kded daemon, DBus helper and KCM for configuring Power settings.
ja: KDE 電源管理モジュールです。 kded デーモンのほか、 DBus ヘルパーや電源設定を行なうための KCM などを提供します。

source: Translations for package powerdevil5
ja: powerdevil5 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "powerdevil5" package.
ja: powerdevil5 パッケージ向けの翻訳データです。

source: Status line and prompt utility
ja: ステータスラインとプロンプトユーティリティ

source: Powerline is a status line plugin for vim, and provides status lines and prompts for several other applications, including zsh, bash, tmux, IPython, Awesome and Qtile.
ja: Powerlineはvim用のステータスラインプラグインであり、zsh、bash、tmux、IPython、Awesome、Qtileなど、他のいくつかのアプリケーションのステータスラインとプロンプトを提供します。

source: Documentation for powerline
ja: powerline 向けドキュメンテーション

source: This package provides the powerline documentation.
ja: このパッケージは、 powerline の ドキュメントを提供しています。

source: Powerline Fonts
ja: Powerlineフォント

source: This package provides the powerline fonts.
ja: このパッケージは、powerline フォントを提供してします。

source: Centralized Power Control for Clusters
ja: クラスタ向けの集中型電源制御

source: PowerMan is a tool for manipulating remote power control (RPC) devices from a central location. Several RPC varieties are supported natively by PowerMan and Expect-like configurability simplifies the addition of new devices.
ja: PowerManは、リモート電源制御(RPC)デバイスを中央から操作するためのツールです。いくつかの種類のRPCはPowerManによってネイティブにサポートされており、Expectのような構成可能性は新しいデバイスの追加を簡単にします。

source: Headers and libraries for developing applications using PowerMan
ja: PowerMan を利用するアプリケーションを開発するためのヘッダとライブラリ

source: Header files, pkg-config file and man pages for developing applications using PowerMan.
ja: PowerMan を利用するアプリケーションを開発するためのヘッダファイル、pkg-config ファイル、マニュアルページです。

source: Arcade 2D shoot-them-up game
ja: アーケードの2Dシューティングゲーム

source: In this "shoot 'em up" with 3d graphics, you'll have to face and destroy more than 60 different types of opponents. Nice musics, many weapons, and a ton of surprises.
ja: 3dグラフィックスを使ったこの「シュート・アップ」では、60種類以上の異なるタイプの対戦相手に直面し、それを破棄しなければなりません。素敵な音楽、たくさんの武器、そして多くの驚き。

source: PowerMock EasyMock API module
ja: PowerMock EasyMock APIモジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the PowerMock EasyMock API extension.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMock EasyMock API拡張が含まれています。

source: PowerMock Mockito API module
ja: PowerMock Mockito APIモジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the PowerMock Mockito API extension.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMock Mockito API拡張が含まれています。

source: PowerMock API support module
ja: PowerMock APIサポート・モジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains support code for the PowerMock API extensions.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMock API拡張のサポート・コードが含まれています。

source: Common files for PowerMock
ja: PowerMock 向け共通ファイル

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains common files for all PowerMock modules.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、すべてのPowerMockモジュールに共通のファイルが含まれています。

source: Core module of PowerMock
ja: PowerMockのコアモジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the core module of PowerMock.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMockのコアモジュールが含まれています。

source: JavaDocs for powermock
ja: powermock 向け Javadoc

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the API documentation for powermock.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、powermock用のAPIドキュメントが含まれています。

source: JUnit4 common module of PowerMock
ja: PowerMockのJUnit4共通モジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the JUnit4 module of PowerMock.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMockのJUnit4モジュールが含まれています。

source: Reflection module of PowerMock
ja: PowerMockの反射モジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the reflection module of PowerMock.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMockの反射モジュールが入っています。

source: PowerMock module for TestNG
ja: TestNG用PowerMockモジュール

source: PowerMock is a framework that extend other mock libraries such as EasyMock with more powerful capabilities. PowerMock uses a custom classloader and bytecode manipulation to enable mocking of static methods, constructors, final classes and methods, private methods, removal of static initializers and more. This package contains the PowerMock TestNG extension.
ja: PowerMockは、EasyMockなどの他のモック・ライブラリーをより強力な機能で拡張するフレームワークです。PowerMockはカスタムのクラスローダとバイトコード操作を使用して、静的メソッド、コンストラクタ、最終クラスとメソッド、プライベートメソッド、静的イニシャライザの削除などをモックすることができます。 このパッケージには、PowerMock TestNG拡張が含まれています。

source: Utilities for PowerPC Hardware
ja: PowerPC ハードウェア向けユーティリティ

source: The powerpc-utils package provides a set of tools and utilities and utilities for maintaining and enabling certain features of Linux on Power.
ja: powerpc-utilsパッケージは、Linux on Powerの特定の機能を維持し、有効にするためのツールとユーティリティとユーティリティのセットを提供します。

source: Laptop power measuring tool
ja: ノートパソコンの電力測定ツール

source: Powerstat measures the power consumption of a mobile PC that has a battery power source. The output is like vmstat but also shows power consumption statistics. At the end of a run, powerstat will calculate the average, standard deviation and min/max of the gathered data.
ja: Powerstatは、バッテリ電源を搭載したモバイルPCの消費電力を測定します。出力はvmstatに似ていますが、電力消費統計も表示されます。実行の最後に、powerstatは収集されたデータの平均、標準偏差、および最小/最大を計算します。

source: A Linux Tool to Find out What is Using Power on a Laptop
ja: Linux ラップトップ機で電源消費の高いプロセスを発見するためのツール

source: PowerTOP is a program that collects the various pieces of information from your system and presents an overview of how well your laptop is doing in terms of power savings.
ja: PowerTOP は、お使いのシステムからの様々な断片情報を収集し、お使いのラップトップにおいて電源管理がどれだけうまく働いているかを表示します。

source: Translations for package powertop
ja: powertop 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "powertop" package.
ja: powertop パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package poxml
ja: poxml 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "poxml" package.
ja: poxml パッケージ向けの翻訳データです。

source: Linux for Power Platform Diagnostics
ja: Linux for Power Platform 診断

source: This package contains various diagnostic tools for PowerLinux. These tools captures the diagnostic events from Power Systems platform firmware, SES enclosures and device drivers, and write events to servicelog database. It also provides automated responses to urgent events such as environmental conditions and predictive failures, if appropriate modifies the FRUs fault indicator(s) and provides event notification to system administrators or connected service frameworks.
ja: このパッケージには、PowerLinux用のさまざまな診断ツールが含まれています。これらのツールは、Power Systemsプラットフォームファームウェア、SESエンクロージャおよびデバイスドライバから診断イベントをキャプチャし、サービスログデータベースにイベントを書き込みます。また、必要に応じてFRU障害インジケータを修正し、システム管理者または接続されたサービスフレームワークにイベント通知を提供することで、環境条件や予測障害などの緊急イベントへの自動応答も提供します。

source: The Point to Point Protocol for Linux
ja: Linux 向け Point to Point プロトコル

source: The ppp package contains the PPP (Point-to-Point Protocol) daemon, pppd, additional PPP utilities, documentation, and sample files. PPP provides a method for transmitting IP and IPX datagrams over serial point-to-point links, for example over a modem. The PPP daemon handles the details of setting up a PPP link including configuring the network interface and performing the PPP negotiations.
ja: ppp パッケージには PPP (Point-to-Point Protocol) デーモンである pppd と 追加の PPP 関連ユーティリティ、ドキュメンテーション、サンプルファイルが含まれています。 PPP はシリアルの一対一リンク (たとえばモデム通信) 上で IP や IPX のパケットを送信するための 方法です。 PPP デーモンはネットワークインターフェイスの設定などの PPP リンクに関する設定を行なうほか、 PPP のネゴシエーション (折衝) も行ないます。

source: Header Files Required for Developing Plugins for pppd
ja: pppd のプラグインを開発するためのヘッダファイル

source: The package ppp-devel contains C header files required for developing plugins for the pppd.
ja: pppd-devel パッケージには、 pppd のプラグインを開発するための C 言語ヘッダファイルが含まれています。

source: Automatic redial for any USB modem supported by the kernel
ja: カーネルがサポートされているUSBモデムの自動リダイヤル

source: This package contains peer, chat script, systemd unit and udev rule for automatic redial when connecting any USB modem supported by the kernel. For disable automatic redial (by default enabled for all), run sudo systemctl mask modem@0.service For enable again automatic redial, run sudo systemctl unmask modem@0.service "0" after "@" is the serial number of the modem, if you have more than one, you can disable unnecessary or disable everything.
ja: このパッケージには、カーネルでサポートされているUSBモデムを接続するときに自動的にリダイヤルするためのpeer、chat script、systemd unit、udev ruleが含まれています。自動リダイヤルを無効にするには(デフォルトではすべてに対して有効)、sudo systemctl mask modem@0.serviceを実行します。自動リダイヤルを再度有効にするには、sudo systemctl unmask modem@0.service"0"を実行します("@"がモデムのシリアル番号である場合)。複数のモデムがある場合は、不要なものを無効にするか、すべてを無効にすることができます。

source: Userspace tools for the Linux Pulse Per Second subsystem
ja: Linux Pulse Per Second サブシステム向けのユーザスペースツール

source: Userland tools to test Linux kernel PPS API. See Documentations/pps/pps.txt for reference.
ja: LinuxカーネルPPS APIをテストするためのUserlandツール。Documentations/pps/pps.txtを参照してください。

source: Development files for the LinuxPPS API
ja: LinuxPPS API 向け開発用ファイル

source: This subpackage contains a header-only C API providing a number of inline C functions that call out to the kernel's Pulse Per Second API. It is, for example, used by ntpd to interact with timing devices.
ja: このサブパッケージには、カーネルのPulse Per Second APIを呼び出す多くのインラインC関数を提供するヘッダ専用のC APIが含まれています。たとえば、ntpdがタイミングデバイスと対話するために使用します。

source: PlayStation Portable Emulator
ja: PlayStation Portableエミュレータ

source: PPSSPP is a PSP emulator written in C++, and translates PSP CPU instructions directly into optimized x86, x64 and ARM machine code, using JIT recompilers (dynarecs).
ja: PPSSPPはC++で書かれたPSPエミュレーターで、JIT recompilers(dynarecs)を使用して、PSP CPU命令を最適化されたx86、x64、およびARMマシンコードに直接変換します。

source: PPSSPP assets
ja: PPSSPP アセット

source: Required assets for PPSSPP GUI and assorted configuration files
ja: PPSSPP GUI に必要なアセットIおよび各種構成ファイル

source: PPSSPP headless
ja: PPSSPPヘッドレス

source: PPSSPP headless build
ja: PPSSPPヘッドレスビルド

source: PPSSPP Qt backend
ja: PPSSPP Qtバックエンド

source: PPSSPP build using the Qt framework
ja: Qtフレームワークを使用したPPSSPPビルド

source: Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) Client
ja: Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) クライアント

source: A client for the proprietary Microsoft Point-to-Point Tunneling Protocol, PPTP. It allows connections to a PPTP based VPN as used by employers and some cable and ADSL service providers. It requires MPPE support in the kernel. Use the ppp-mppe package.
ja: Microsoft 社のプロプライエタリな一対一トンネリングプロトコル Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) 向けのクライアントです。企業やいくつかのケーブル／ ADSL サービスプロバイダで 提供されている PPTP ベースの VPN に接続することができます。 なお、カーネル側が MPPE 対応である必要があります。 ppp-mppe パッケージをご利用ください。

source: PoPToP - PPTP Daemon, Linux as Microsoft VPN Server
ja: PoPToP - Linux マシンを Microsoft VPN サーバにする PPTP デーモン

source: PoPToP is a PPTP(Point-to-Point Tunneling Protocol) server solution for Linux, it allows Linux servers to function seamlessly in the PPTP VPN environment. This release supports Windows 95/98/NT/2000 PPTP clients and PPTP Linux clients.
ja: PoPToP は、 Linux 向けの PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol) サーバソリューションです。 Linux サーバを PPTP VPN 環境下で 動作させることができます。 このリリースでは Windows 95/98/NT/2000 の各 PPTP クライアントに対応しているほか、 PPTP Linux クライアントにも対応しています。

source: Phonetics by computer
ja: コンピュータによる音声学

source: Praat is an open-software tool for the analysis of speech in phonetics. Through its graphical interface, several speech analysis functionalities are available: spectrograms, cochleograms, and pitch and formant extraction. Articulatory synthesis, as well as synthesis from pitch, formant, and intensity are also available. Other features are segmentation, labelling using the phonetic alphabet, and computation of statistics. Praat is configurable and extensible through its own scripting language and has provisions for communicating with other programs.
ja: Praatは,音声学における音声分析のためのオープンソフトウェアツールです。そのグラフィカル・インターフェースを通じて、スペクトログラム、蝸牛図、ピッチおよびフォルマント抽出のようないくつかの音声分析機能が利用可能です。調音合成,ピッチ,フォルマント,強度からの合成も可能です。他の特徴はセグメンテーション,音声アルファベットを用いたラベル付け,統計の計算です。Praatは、独自のスクリプト言語を使用して構成および拡張可能であり、他のプログラムと通信するための規定があります。

source: Lightweight Music Player
ja: 軽量ミュージックプレーヤ

source: A Lightweight Music Player for GNU/Linux, based on Gtk, sqlite, and completely written in C, constructed to be fast, light, and simultaneously complete without obstructing the daily work. Pragha was originally derived of Consonance Music Manager (http://sites.google.com/site/consonancemanager/), discontinued by the original author. Some of the features are: * Library management using sqlite3. * Versatile Amarok-style play queue. * Multiple views. * OSD support with Libnotify. * Id3 tag editing. * mp3, ogg, flac, modplug, wav, asf, wma, mp4, m4a, MonkeyAudio and Audio CD support. * Last.fm scrobbling, get cover art, get artist information, append similar songs, love, unlove, etc. * Playlist management (M3U Exporting). * DBUS management interface. * MPRIS2 Support. * Search/Filterin the current playlist. * Search lyrics.
ja: Gtk, sqlite をベースにし、 C 言語のみで書かれた GNU/Linux 向けの軽量音楽プレーヤです。高速で軽量であるばかりか、日々の作業を邪魔しないように作られています。 Pragha は、元の作者が開発を中止した Consonance Music Manager (http://sites.google.com/site/consonancemanager/) からの派生物です。 下記に機能を示します: * sqlite3 を利用したライブラリ管理 * 多用途で Amarok 型の再生キュー * 複数のビュー * libnotify による OSD サポート * ID3 タグ編集機能 * mp3, ogg, flac, modplug, wav, asf, wma, mp4, m4a, MonkeyAudio, オーディオ CD のサポート * Last.fm のスクロビング, カバーアートの取得, アーティスト情報の取得, 類似する曲の追加, 好き嫌いなどの設定 * 再生リストの管理 (M3U エクスポート) * DBUS 管理インターフェイス * MPRIS2 サポート * 現在の再生リスト内での検索やフィルタ * 歌詞の検索。

source: Translations for package pragha
ja: pragha 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pragha" package.
ja: pragha パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plugins for Pragha
ja: Pragha 向けプラグイン

source: This package includes plugins for the Pragha player. * AcoustID - Get metadata on AcoustID service. * Ampache - Append music on Ampache server. * CD-ROM - Play Audio CDs. * Devices - Management removable devices. * DLNA Server - Share your playlist on a DLNA server. * DLNA Renderer - Play music on a DLNA server. * Global Hotkeys - Control Pragha with multimedia keys. * Global Hotkeys with gnome-media-keys daemon - Control Pragha with gnome-media-keys daemon. * Koel - Append music on Koel server. * Last.fm - Scrobbling, love, unlove song and append similar song to get related playlists. * MPRIS2 - Control Pragha with MPRIS2 interface. * MTP Devices - Management MTP devices. * Notification - Show notification when change songs. * Removable Media - Detect removable media and scan it. * Song Info - Get Artist info, Lyrics and Album arts of yours songs. * Get radios - Get radios on TuneIn.
ja: このパッケージには、 Pragha プレーヤ向けのプラグインが含まれています。 * AcoustID - AcoustID サービスのメタデータ取得 * Ampache - Ampache サーバ上の Append music。 * CD-ROM - オーディオ CD の再生 * Devices - リムーバブルデバイスの管理 * DLNA Server - DLNA サーバ上でのプレイリストの共有 * DLNA Renderer - DLNA サーバでの楽曲の再生 * Global Hotkeys - マルチメディアキーで Pragha を制御 * Global Hotkeys with gnome-media-keys daemon - gnome-media-keys デーモンで Pragha を制御 * Koel - Koel サーバ上の Append music。 * Last.fm - Scrobbling、love、unloveの曲を調べて、似たような曲を追加すれば、関連するプレイリストが得られる。 * MPRIS2 - MPRIS2 インターフェイスで Pragha を制御 * MTP Devices - MTP デバイスの管理 * Notification - 曲が変わった段階で通知を表示する * Removable Media - リムーバブルメディアを検出してスキャン * Song Info - 曲に関するアーティスト情報、歌詞、アルバムセットの取得 * Get radios - TuneIn でラジオを取得。

source: Development Files for Pragha Plugins
ja: Pragha プラグイン向け開発用ファイル

source: This package contains development files needed to develop plugins for Pragha.
ja: このパッケージには、 Pragha 向けのプラグイン開発に必要な開発用ファイルが含まれています。

source: Open source port of the DOOM game engine
ja: DOOMゲームエンジンのオープンソースポート

source: PrBoom+ is a Doom source port developed from the original PrBoom project, an open-source port of Doom, the classic 3D first-person shooter game which outclassed any 3D world games that preceded it, with amazing speed, flexibility, and outstanding gameplay. prboom(-plus) focuses heavily on retaining compatibility with the original Doom engines, which plays a big role in demo recording and playback.
ja: PrBoom+は、オリジナルのPrBoomプロジェクトから開発されたDoomのソースポートであり、オープンソースのDoomのポートであり、従来の3D一人称シューティングゲームで、これまでの3Dワールドゲームズを圧倒し、驚異的なスピードと柔軟性、卓越したゲームプレイを備えています。 prboom(-plus)は、デモの録画と再生中で大きなロールをプレイできる、オリジナルのDoomエンジンとの互換性を維持することに重点を置いています。

source: A utility to perform process operations
ja: プロセスを操作するユーティリティ

source: The prctl utility allows a user to control certain process behaviors in the runtime environment.
ja: prctl ユーティリティは、ユーザに対して実行環境での特定のプロセスに対する振る舞いを操作する 機能を提供します。

source: Real time correlator of events received by Prelude Manager
ja: Prelude Managerによって受信されたイベントのリアルタイム相関器

source: Prelude-Correlator allows conducting multi-stream correlations thanks to a powerful programming language for writing correlation rules. With any type of alert able to be correlated, event analysis becomes simpler, quicker and more incisive. This correlation alert then appears within the Prewikka interface and indicates the potential target information via the set of correlation rules.
ja: 相関規則を書くための強力なプログラミング言語のおかげで,Prelude-Correlatorはマルチストリーム相関を行うことができます。どんなタイプの警告でも相関させることができるので、事象分析はより単純で、より速く、より鋭いものになります。この相関アラートは、Prewikkaインターフェイス内に表示され、相関ルールのセットを介して潜在的なターゲット情報を示します。

source: The prelude log analyzer
ja: 前置ログアナライザ

source: Prelude-LML is a log analyser that allows Prelude to collect and analyze information from all kind of applications emitting logs or syslog messages in order to detect suspicious activities and transform them into Prelude-IDMEF alerts. Prelude-LML handles events generated by a large set of applications
ja: Prelude-LMLは、疑わしいアクティビティを検出してPrelude-IDMEFアラートに変換するために、ログまたはsyslogメッセージを発信するあらゆる種類のアプリケーションから情報を収集のアプリケーションから情報を収集および分析できるログアナライザです。Prelude-LMLは、多数のアプリケーションによって生成されたイベントを処理します。

source: Header files and libraries for prelude-lml development
ja: prelude-lml での開発に必要なヘッダファイルとライブラリ

source: Libraries, include files, etc you can use to develop custom Prelude LML plugins.
ja: Mesa アプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルなどです。

source: Prelude LML community ruleset
ja: Prelude LMLコミュニティルールセット

source: Rules for Prelude LML contributed by the community.
ja: コミュニティが作成したPrelude LMLの規則。

source: Bus communication for all Prelude modules
ja: すべてのPreludeモジュールのバス通信

source: Prelude Manager is a high availability server that accepts secured connections from distributed sensors and saves received events to a media specified by the user (database, log file, mail etc.). The server schedules and establishes the priorities of treatment according to the critical character and the source of the alerts.
ja: Prelude Managerは、分散センサーからのセキュアな接続を受け入れ、受信したイベントをユーザが指定したメディア(データベース、ログファイル、メールなど)に保存する高可用性サーバです。サーバは、重要な特性とアラートの送信元に従って、治療の優先順位をスケジュールし、設定します。

source: Database report plugin for Prelude Manager
ja: Prelude Manager用データベースレポートプラグイン

source: This plugin allows prelude-manager to write to database.
ja: このプラグインにより、prelude-managerはデータベースに書き込むことができます。

source: Libraries, include files for Prelude Manager
ja: Prelude マネージャ用のライブラリとインクルードファイル

source: Header files and libraries for prelude-manager development.
ja: prelude-manager での開発に必要なヘッダファイルとライブラリです。

source: SMTP alert plugin for Prelude Manager
ja: Prelude Manager用のSMTPアラートプラグイン

source: This plugin adds alerting by email capabilities to prelude-manager
ja: このプラグインは、prelude-managerにメールによるアラート機能を追加します。

source: XML report plugin for Prelude Manager
ja: Prelude マネージャ向け暗号化プラグイン

source: This plugin adds XML logging capabilities to prelude-manager.
ja: このプラグインは、prelude-managerにXMLロギング機能を追加します。

source: Powerfully simple build configuration
ja: パワフルなシンプルビルド設定
